Repository: novice79/lemp
Catalog: wp-plugins/novice-smtp/languages/novice-smtp-*.po
Languages: zh_cn

source: Are you sure want to clear log?
zh_cn: 你确认清除日志吗？

source: Log cleared.
zh_cn: 日志已清除

source: Error occurred:
zh_cn: 遇到问题

source: Sending...
zh_cn: 发送中……

source: Are you sure you want to delete ALL your settings and deactive plugin?
zh_cn: 你确定要停用此插件并删除所有配置数据？

source: All settings have been deleted and plugin is deactivated.
zh_cn: 插件已停用，所有配置已删除

source: Easy WP SMTP
zh_cn: 简易stmp插件

source: PHP OpenSSL extension is not installed on the server. It's required by Easy WP SMTP plugin to operate properly. Please contact your server administrator or hosting provider and ask them to install it.
zh_cn: PHP OpenSSL 扩展未安装。请联系服务器管理安装。

source: PHP OpenSSL extension is not installed on the server. It is required for encryption to work properly. Please contact your server administrator or hosting provider and ask them to install it.
zh_cn: PHP OpenSSL 扩展未安装。请联系服务器管理安装。

source: Your PHP version is %s, encryption function requires PHP version 5.3.0 or higher.
zh_cn: 你的PHP版本是 %s, 加密程序要求PHP版本大于5.3.0

source: Easy WP SMTP Settings
zh_cn: 简易stmp设置

source: Nonce check failed.
zh_cn: nonce检验失败

source: Please enter a valid email address in the 'FROM' field.
zh_cn: 请在'FROM'字段输入合法的邮件地址

source: Please enter a valid port in the 'SMTP Port' field.
zh_cn: 请在'SMTP Port'字段输入合法的端口号

source: Settings saved.
zh_cn: 配置已保存

source: Settings are not saved.
zh_cn: 配置未保存

source: Please enter a valid email address in the recipient email field.
zh_cn: 请在'接收人'字段输入合法的邮件地址

source: SMTP Settings
zh_cn: SMTP 设置

source: Additional Settings
zh_cn: 更多设置

source: Test Email
zh_cn: 测试邮件

source: SMTP Configuration Settings
zh_cn: SMTP设置数据

source: You can request your hosting provider for the SMTP details of your site. Use the SMTP details provided by your hosting provider to configure the following settings.
zh_cn: 你需要用邮件服务商提供的smtp配置数据填写以下内容

source: From Email Address
zh_cn: 发送人邮件地址

source: This email address will be used in the 'From' field.
zh_cn: 这个邮箱地址将用于'发送人'

source: From Name
zh_cn: 发送人名称

source: This text will be used in the 'FROM' field
zh_cn: 这个文字内容将用于'发送人'字段

source: Force From Name Replacement
zh_cn: 强制名称替换

source: When enabled, the plugin will set the above From Name for each email. Disable it if you're using contact form plugins, it will prevent the plugin from replacing form submitter's name when contact email is sent.
zh_cn: 启用时，插件将用以上内容设置每个邮件发件人名称。如果你想使用表单填写的内容作为发送人名称，你需要禁用它。

source: If email's From Name is empty, the plugin will set the above value regardless.
zh_cn: 如果 '发送人'名称为空，此插件将使用以上内容

source: Reply-To Email Address
zh_cn: 回复地址

source: Optional. This email address will be used in the 'Reply-To' field of the email. Leave it blank to use 'From' email as the reply-to value.
zh_cn: 可选项。如不填，将用 '发送人'地址作为回复地址

source: SMTP Host
zh_cn: SMTP服务器地址

source: Your mail server
zh_cn: 你的邮件服务器

source: Type of Encryption
zh_cn: 加密类型

source: None
zh_cn: 无

source: For most servers SSL/TLS is the recommended option
zh_cn: 对大多数服务器，推荐用SSL/TLS选项

source: SMTP Port
zh_cn: SMTP端口

source: The port to your mail server
zh_cn: 你的邮件服务器端口

source: SMTP Authentication
zh_cn: SMTP认证

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: This options should always be checked 'Yes'
zh_cn: 此选项应选 '是'

source: SMTP Username
zh_cn: SMTP用户名

source: The username to login to your mail server
zh_cn: 用于登陆你邮件服务器的用户名

source: SMTP Password
zh_cn: SMTP密码

source: The password to login to your mail server
zh_cn: 用于登陆你邮件服务器的密码

# "Note" as in "Note: keep this in mind"
source: Note:
zh_cn: 备注

source: when you click "Save Changes", your actual password is stored in the database and then used to send emails. This field is replaced with a gag (#easywpsmtpgagpass#). This is done to prevent someone with the access to Settings page from seeing your password (using password fields unmasking programs, for example).
zh_cn: 当你点击'保存修改'，你的实际密码将保存在数据库中用于以后发送邮件。此字段内容将显示伪造的数据，以防有人用工具偷窥该设置页面获取您的密码。

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: Additional Settings (Optional)
zh_cn: 更多设置（可选）

source: Don't Replace "From" Field
zh_cn: 请勿替换 'From'字段

source: Comma separated emails list. Example value: email1@domain.com, email2@domain.com
zh_cn: 逗号分隔的邮件列表。例如：email1@domain.com, email2@domain, ...

source: This option is useful when you are using several email aliases on your SMTP server. If you don't want your aliases to be replaced by the address specified in "From" field, enter them in this field.
zh_cn: 当你使用邮件服务器别名时，启用该选项，以防止程序用 '发送人'内容替换别名

source: Enable Domain Check
zh_cn: 启用域名检查

source: This option is usually used by developers only. SMTP settings will be used only if the site is running on following domain(s):
zh_cn: 开放者选项。SMTP设置将在运行于以下域名时被使用

source: Coma-separated domains list. Example: domain1.com, domain2.com
zh_cn: 逗号分隔的域名列表，如：domain1.com, domain2.com

source: Block all emails
zh_cn: 阻止所有邮件

source: When enabled, plugin attempts to block ALL emails from being sent out if domain mismtach.
zh_cn: 启用时，如域名不匹配，插件将阻止所有邮件发出

source: Encrypt Password
zh_cn: 加密的密码

source: When enabled, your SMTP password is stored in the database using AES-256 encryption.
zh_cn: 启用时，你的SMTP密码将用AES-256算法加密后存于数据库中

source: Allow Insecure SSL Certificates
zh_cn: 允许不安全的SSL证书

source: Allows insecure and self-signed SSL certificates on SMTP server. It's highly recommended to keep this option disabled.
zh_cn: 允许SMTP服务器使用不安全或自生成的SSL证书。推荐不启用该选项

source: Enable Debug Log
zh_cn: 启用调试日志

source: Check this box to enable mail debug log
zh_cn: 勾选以启用邮件调试日志

source: Clear Log
zh_cn: 清除日志

source: View Log
zh_cn: 查看日志

source: Danger Zone
zh_cn: 危险区

source: Actions in this section can (and some of them will) erase or mess up your settings. Use it with caution.
zh_cn: 小心，此区域的操作将（可能）删除或搞乱你的设置

source: Export\Import Settings
zh_cn: 导入/导出 设置

source: Export Settings
zh_cn: 导出设置

source: Use this to export plugin settings to a file.
zh_cn: 用这个导出插件设置到文件中

source: Import Settings
zh_cn: 导入设置

source: Use this to import plugin settings from a file. Note this would replace all your existing settings, so use with caution.
zh_cn: 从文件中导入插件设置，它将替换所有当前设置数据。请谨慎操作。

source: Delete Settings and Deactivate Plugin
zh_cn: 删除设置，并停用插件

source: Self-destruct
zh_cn: 自毁

source: This will remove ALL your settings and deactivate the plugin. Useful when you're uninstalling the plugin and want to completely remove all crucial data stored in the database.
zh_cn: 它将删除所有设置数据并停用插件。当你打算删除插件并清空所有数据库中内容时 使用

source: Warning! This can't be undone.
zh_cn: 警告！此操作不可撤销。

source: You have unsaved settings. In order to send a test email, you need to go back to previous tab and click "Save Changes" button first.
zh_cn: 设置未保存。你需要回到前个设置页面点 '保存修改'按钮，再回来发送测试邮件。

source: Following error occurred when attempting to send test email:
zh_cn: 发送测试邮件时，遇到以下错误。

source: Test email was successfully sent. No errors occurred during the process.
zh_cn: 测试邮件发送成功，无任何错误

source: Show Debug Log
zh_cn: 显示调试日志

source: Hide Debug Log
zh_cn: 隐藏调试日志

source: You can use this section to send an email from your server using the above configured SMTP details to see if the email gets delivered.
zh_cn: 你可在此区域，使用以上SMTP配置数据从服务器发送邮件，以检测邮件能否发送成功

source: debug log for this test email will be automatically displayed right after you send it. Test email also ignores "Enable Domain Check" option.
zh_cn: 发送测试邮件后，自动显示日志。发测试邮件时不检测 '域名检查'设置

source: To
zh_cn: 到

source: Enter the recipient's email address
zh_cn: 输入 '接收人'邮件地址

source: Subject
zh_cn: 标题

source: Enter a subject for your message
zh_cn: 输入邮件标题

source: Message
zh_cn: 内容

source: Write your email message
zh_cn: 输入邮件内容

source: Send Test Email
zh_cn: 发送测试邮件

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Please visit the %s plugin's documentation page to learn how to use this plugin.
zh_cn: 清查看 %s 插件文档， 以了解如何使用该插件

source: Support
zh_cn: 技术支持

# %s is replaced by "Support Forum" link
source: Having issues or difficulties? You can post your issue on the %s
zh_cn: 如遇到任何问题，请把 '问题'贴到 %s

source: Support Forum
zh_cn: 支持论坛

source: Rate Us
zh_cn: 评分

# %s is replaced by "rating" link
source: Like the plugin? Please give us a %s
zh_cn: 如您喜欢该插件，请给我打*

source: rating
zh_cn: 评分

source: Error occurred during settings import
zh_cn: 导入配置失败

source: Please configure your SMTP credentials in the <a href="%s">settings menu</a> in order to send email using Easy WP SMTP plugin.
zh_cn: 请【在设置菜单】填写您的SMTP账号信息，以使用该插件

source: Settings have been imported successfully.
zh_cn: 配置导入成功

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Please refresh the page and try again.
zh_cn: 请刷新页面重试
